titre : Fumsek
description : Fumseck (  Angl.  Fawkes ) est le phénix d'Albus Dumbledore. Il a la taille d'un cygne, de couleur rouge et or. A la fin de sa vie, il s'enflamme et se consume puis renait de ses cendres. Il a très probablement inspiré son maître pour le nom de l'Ordre du Phénix. Deux de ses plumes ont été prélevées afin de créer deux baguettes. La première a été vendue à Voldemort, la deuxième à Harry Potter, toutes deux chez Ollivander, ce qui explique le lien entre les deux baguettes. De plus, les larmes du phénix ont la réputation de guérir les blessures, Fumseck ne déroge pas à la règle. Il a aussi la capacité de porter des charges très lourdes.
id : 05