10*%Nagini*%Nagini est une femme Maledictus. Plusieurs années plus tard, n'ayant plus son enveloppe humaine, elle accompagne Voldemort sous sa forme de serpent avec lequel elle communique en Fourchelang. C'est aussi un Horcruxe. Son venin est tel que les morsures qu'elle inflige ne peuvent se refermer, ses victimes se vident donc de leur sang.À l'origine, Nagini était une humaine Maledictus capable de se transformer en serpent. En 1927, elle était l'une des attractions principales du cirque Arcanus appartenant à Skender, où elle se lie d'amitié avec Croyance Bellebosse. Finalement, sa malédiction de sang l'a définitivement transformée en serpent.p ,n 
*%1